# 下载文件  

    在计算机上打开 Chromium。
    转到您想从中下载文件的网页。
    保存相应文件：
        大多数文件：点击相应的下载链接。或者，右键点击相应文件并选择另存为。
        图片：右键点击相应图片并选择图片另存为。
        视频：将光标指向相应视频。点击“下载”图标 下载。如果您无法执行此操作，则表明该视频的所有者或托管网站已禁止下载。
        PDF 文件：右键点击相应文件，然后选择链接另存为。
        网页：依次点击右上角的“更多”图标 展开 然后 更多工具 然后 网页另存为。
    如果系统提示，请选择要将该文件保存到的位置，然后点击保存。
        可执行文件（.exe、.dll、.bat）：如果您信任相应文件，请点击保存以示确认。如果您对下载文件的内容心存疑虑，请点击舍弃。
    下载完毕后，您会在 Chromium 窗口的底部看到该文件。点击文件名即可打开这个文件。

如需在计算机上查找所下载的文件，请依次点击文件名旁边的向下箭头 向下箭头 然后 在文件夹中显示，或依次点击“更多”图标 更多 然后 在 Finder 中显示。

更改默认的下载权限
您可以选择允许您访问的网站一并下载相关文件。

    打开 Chromium 。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 设置。
    依次点击隐私设置和安全性 然后 网站设置。
    点击其他权限 然后 自动下载。
    选择要设为默认设置的选项。

暂停或取消下载

    在屏幕底部，找到要暂停下载或要取消下载的文件。
    在屏幕底部相应文件名旁边点击向下箭头 向下箭头 或“更多”图标 更多。
    点击暂停、继续或取消。

查看您已下载的文件的列表

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 下载内容。
        要打开文件，请点击相应的文件名。系统会根据文件类型使用计算机默认的应用打开该文件。
        如需从历史记录中移除某项下载内容，请点击相应文件右侧的“移除”图标 移除。系统便会从 Chromium 的“下载内容”页面中移除该文件，但不会从计算机上移除它。

更改默认的 PDF 下载权限
您可以选择在访问某个网站时，是下载 PDF 文档还是在 Chromium 中打开 PDF 文档。

    打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 设置。
    依次点击隐私设置和安全性 然后 网站设置。
    依次点击更多内容设置 然后 PDF 文档。
    选择要设为默认设置的选项。

下载修改后的 PDF

您可以在线修改 PDF，然后将修改后的版本保存到您的桌面。

    转到某个在线 PDF 表单。
    在该 PDF 表单中输入内容。
    依次选择“下载”图标 下载 然后 已修改。

提示：即使已保存了修改后的 PDF，您仍可打开它以继续修改。
更改下载内容的保存位置

您可以在计算机上选择用于默认保存下载内容的位置，也可以在每次下载时选择特定的目标位置。

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 设置。
    在底部，依次点击高级 然后 下载内容。
    调整您的下载设置：
        如需更改默认下载位置，请点击更改，然后选择您想用来保存文件的位置。
        如果您要在每次下载时选择具体的位置，请选中“下载前询问每个文件的保存位置”复选框。

默认下载位置

如果您未更改默认下载位置，那么 Google Chromium会将文件下载到以下位置：

    Windows 10、8、7 和 Vista： \Users\<用户名>\Downloads
    Mac： /Users/<用户名>/Downloads
    Linux： /home/<用户名>/Downloads
