# 管理密码  
如果您在网站上输入了新密码，Chromium 会询问您是否保存此密码。如需保存，请点击保存。

    若要查看即将保存的密码，请点击“预览”图标 预览。
    如果网页上有多个密码，请点击向下箭头 向下箭头，然后选择您要保存的密码。
    如果您的用户名显示为空白或不正确，请点击“用户名”旁边的文本框，然后输入您要保存的用户名。
    如果您想保存其他密码，请点击“密码”旁边的文本框，然后输入您要保存的密码。

手动添加新密码

    在计算机上打开 Chromium。
    点击右上角的“更多”图标 展开 然后 设置 然后 自动填充。
    点击密码 然后 添加。
    输入网站、用户名和密码。
    点击保存。

提示：如果您已在计算机上登录 Google 帐号，则可以将密码保存到 Google 帐号，或将密码保存到设备本地。
使用已保存的密码登录

如果您曾在访问某个网站时将密码保存到 Chromium 中，Chromium 可帮助您登录。

    在计算机上，转到您曾访问过的某个网站。
    转到该网站的登录表单。
        如果您为该网站保存了一组用户名和密码：Chromium 会自动填写登录表单。
        如果您保存了多组用户名和密码：请选择用户名字段，然后选择您要使用的登录信息。

显示、修改、删除或导出已保存的密码

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“个人资料”图标 个人资料 然后“密码”图标 密码。
        如果找不到“密码”图标，请改为在屏幕右上角依次点击“更多”图标 展开 然后 设置 然后 自动填充 然后 密码。
    显示、修改、删除或导出密码：
        显示：在相应网站网址的右侧，点击“显示密码”图标 预览。如果您为计算机设置了锁定密码，系统将会提示您输入计算机密码。
        修改：在相应网站网址的右侧，依次点击“更多”图标 展开 然后 修改密码。
        删除：在相应网站网址的右侧，依次点击“更多”图标 展开 然后 移除。
        导出：在“已保存的密码”的右侧，依次点击“更多”图标 展开 然后 导出密码。

若要清除您已保存的所有密码，请依次选择清除浏览数据和“密码”。
启用或停用密码保存功能

默认情况下，Chromium 会询问是否保存密码。您可以随时开启或关闭此选项。

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“个人资料”图标 个人资料 然后“密码”图标 密码。
        如果找不到“密码”图标，请改为在屏幕右上角依次点击“更多”图标 展开 然后 设置 然后 自动填充 然后 密码。
    开启或关闭提示保存密码。

自动登录网站和应用
您可以自动登录任何符合下述条件的网站和应用：您已在其中使用“自动登录”功能保存了自己的凭据。开启“自动登录”后，您无需确认用户名和密码。
如果想在登录时确认已保存的凭据，您可关闭“自动登录”。

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“个人资料”图标 个人资料 and then“密码”图标 密码。
        如果您找不到自己的 Google 帐号，请了解如何在 Chromium 中开启同步功能。
        如果找不到“密码”图标，请改为在屏幕右上角依次点击“更多”图标 展开 然后 设置 然后 自动填充 然后 密码。
    开启或关闭自动登录。

检查您已保存的密码

您可以一次性检查自己的所有已存密码，确认它们是否遭遇了数据泄露，或者是否有安全系数低且容易被人猜到的风险。

若要检查您已保存的密码，请按以下步骤操作：

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“个人资料”图标 个人资料 然后“密码”图标 密码。
        如果找不到“密码”图标，请改为在屏幕右上角依次点击“更多”图标 展开 然后 设置 然后 自动填充 然后 密码。
    点击检查密码。

如果检测到遭遇了数据泄露或安全系数低的密码，系统会向您显示详情。
管理与更改密码有关的提醒

如果您使用的密码和用户名组合已在第三方网站或应用中遭遇数据泄露，您可能会收到来自 Chromium 的提醒。已泄露的密码和用户名组合已被发布到网上，因此并不安全。

我们建议您尽快更改任何已泄露的密码。您可按照 Chromium 中的说明在用过该密码的网站上更改密码，并在可能保存了该密码的任何其他网站上检查您保存的密码。

Chromium 会确保您的密码和用户名受到保护，让 Google 无法读取这些内容。
重要提示：您必须登录 Chromium 才能接收这些通知。
若要启用或停用通知功能，请按照以下步骤操作：

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 设置。
    依次点击隐私设置和安全性 然后 安全。
    点击标准保护。
    开启或关闭若密码遭遇了数据泄露，发出警告。

提示：仅当您启用“安全浏览”选项后，此功能才可用。
若要关闭特定网站的通知，请执行以下操作：

    在计算机上打开 Chromium。
    在右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后 设置。
    在左侧，依次点击自动填充 然后 密码。
    点击检查密码，看看您已保存的密码中有哪些已遭泄露。
    在“已泄露的密码”下方，找到要停用通知功能的网站名称，然后依次点击旁边的“更多”图标 展开 然后 忽略警告。

提示：如需重新接收网站警告，请在“已忽略的警告”下方找到要重新启用通知功能的网站，然后点击旁边的“更多”图标 展开。然后，点击取消忽略警告。
解决密码问题

如果 Chromium 未保存密码或未主动询问是否保存密码，请了解如何解决与已保存的信息相关的问题。
Chromium 如何保存和同步密码

Chromium 保存密码的方式取决于您是否要跨设备存储和使用密码。如果已登录 Chromium，您可将密码保存到自己的 Google 帐号中。然后，您便可在不同设备上的 Chromium 中以及 Android 设备上的某些应用中使用这些密码。

如果未登录 Chromium，您只能在计算机本地存储密码。
