# 查看和删除您的 Chromium 浏览记录

**查看历史记录

    在计算机上打开 Chromium。
    点击右上角的“更多”图标 展开。
    依次点击历史记录 然后 历史记录。

清除历史记录

    在计算机上打开 Chromium。
    点击右上角的“更多”图标 展开。
    依次点击历史记录 然后 历史记录。
    点击左侧的清除浏览数据。此时，系统会显示一个方框。
    从下拉菜单中选择您要删除的历史记录范围。要清除所有内容，请选择时间不限。
    选中您希望 Chromium 清除的信息所对应的方框，包括“浏览记录”。详细了解可删除的浏览数据的类型
    点击清除数据。

要删除您的搜索记录，请了解如何清除在“我的活动记录”中保存的活动记录。
从历史记录中删除某项内容

您可以删除历史记录的特定部分。要搜索特定内容，请使用顶部的搜索栏。

    在计算机上打开 Chromium。
    点击右上角的“更多”图标 展开。
    依次点击历史记录 然后 历史记录。
    选中要从历史记录中移除的每项内容旁边的复选框。
    点击右上角的删除。
    点击移除进行确认。

从“新标签页”页面中移除快捷方式图片

如需查找您最常访问的网站，请打开新的标签页。

如需移除快捷方式图片，请执行以下操作：

    将光标指向您想移除的图片。
    在该图片的右上角，依次点击“更多”图标 展开 然后“移除”图标 移除。

“历程”使用入门
在“历史记录”页面的“历程”标签页中，您的 Chromium 浏览记录和搜索记录会按主题整理，并显示在“历程”部分。您可以在此处轻松找到之前的浏览活动，并通过相关搜索继续进行研究。如果您为某个网页添加了书签或将其添加到标签页分组中，该网页右侧会加上标签。
查看您的“历程”

    在计算机上打开 Chromium。
    在地址栏中输入您的搜索字词。
    当地址栏下方显示继续您的研究条状标签时，请点按该标签。

或者，您也可以通过“Chromium 历史记录”页面直接访问“历程”视图。

    开启或关闭“历程”：在历程标签页中，点击左侧的开启历程或关闭历程。
    在新标签页中打开“历程”的所有页面：在搜索过的相应内容旁边，依次点击“更多”图标 展开 然后 在新标签页组中打开全部网址。

提示：在网页底部，您可以找到与“历程”相关的建议搜索内容。
移除“历程”中的内容

系统会自动隐藏有些可能包含敏感信息的“历程”，不过您可以通过“历程”页面上的搜索框找到这些内容。例如，如果您搜索过某个健康主题，之后想重新访问该历程，请在搜索框中输入该健康主题。

您可以手动删除历程或历程的页面。

    删除“历程”的某个页面：在相应的搜索项目旁边，依次点击“更多”图标 展开 然后 从历史记录中移除。
    删除“历程”的所有页面：在相应的搜索项目旁边，依次点击“更多”图标 展开 然后 移除历史记录中的所有内容。

“历史记录”页面会显示哪些内容

您的“历史记录”页面会显示您在过去 90 天内通过 Chromium 访问过的网页。不过，其中并不会存储您访问过的 Chromium 页面（例如 chrome://settings）、您在无痕模式下访问过的网页，或者您已从浏览记录中删除的网页。
如果您已登录 Chromium 并同步了历史记录，那么您的“历史记录”页面将会显示您在过去更长一段时间内通过所有同步设备访问过的网页。如果您已退出 Chrome，那么您的“历史记录”页面将不会显示您通过所有其他设备访问过的网页。
私密浏览

如果您不想让 Chromium 保存您的任何浏览记录，则可以使用无痕模式进行私密浏览。

在单位或学校使用 Chromebook？ 您的网络管理员可以关闭浏览记录。如果记录功能已关闭，您的“历史记录”页面将不会列出您访问过的网页。了解如何使用受管理的 Chrome 设备。**
